ma ecco cosa c'è coraggio di dare voce
al dissenso canzone è come sull
utilizzasse la ribellione dei deboli
la cosa quasi utopistico
andatura di bolina non comprima il gol
che mamma tu compri soltanto profumi per
te
l'ex sindaco di ferrara italiani ex
anche se il suo mandato non ancora
completamente esaurito ma si esaurisce
naturalmente non è ricandidato è
comunque finito il suo tempo è finito
melo già finito che prima che finisse è
al centro delle polemiche su palazzo
degli amanti e palazzo massari
quando io ho semplicemente detto e ho
chiesto a tanti altri 60mila persone di
firmare perché il palazzo degli amanti
non fosse toccato al centro di quelle
polemiche qualcuno indicò io stesso
avevo detto la mia disponibilità ma non
disponibilità non sono mai stato
disponibile ma il mio desiderio di fare
qualcosa per la città e quindi di
candidarmi candidarvi non so come in
questo caso mi sono candidato con un
intero partito senza io stesso correre
per la carica di sindaco v6 sarei
contento che si candidasse contro
diverse c'è lo scavalcherebbe essendo
entrambe le cose impossibili non era più
ricandidabile e io non mi sono candidato
in realtà semplicemente faceva
dell'ironia dicendo che si sentiva
fortissimo per il suo alto valore
politico rispetto al mio secondo lui
risibile e io sono sgarbi noi italiani
ma non è tanto sulle nostre vite sul
nostro essere che vuole indicare un
contrasto quando sulla sua presunzione
che con il suo partito perché lui ha un
partito e io il partito non c'ero ma
credo che da questo momento comincerò ad
averlo a cercare il mio averlo avrebbe
sgominato qualunque mia candidatura
sarebbe stato contento di avere un
rivale è facile come me in realtà oggi
suo rivale si chiama alan fabbri e lo
sgarbi che non si candida si chiama
marco gulinelli e cioè due ferraresi che
sentono il dovere di riportare a una
alta dignità una città grande come
ferrara e che vedono come stata umiliata
svilita immalinconita davanti a tutta
europa con l'idea di poter cambiare
alterare allargare il suo monumento più
bello con un intervento fintamente detto
reversibile che realtà aveva fondamenta
e che sarebbe stato sbagliato
in quel momento la rabbia è vedere che
il ministero sconfessava questi progetti
sbagliati e indotto italiani all atto ii
vanteria magari fosse sgarbi il mio
rivale
io non sono il suo rivale sono però
vittorio sgarbi per la sua città e chi
voglia a questo punto immaginare che
insieme alla forza del candidato sindaco
ci sia una forza che tutta volta a
salvaguardare la identità storica
culturale letteraria alla memoria di
bassa nella memoria di vancini pensate
che questo come ultimo atto ha pensato
di dare a un grande regista mio amico
mio straordinario amico mio fratello in
compagno di scuola compagno di scuola di
mia madre con un ridicolo nipote che
invece di guardare con affetto il mio
rapporto col suo zio ha cercato di
inquinarlo in maniera ridicola smentito
dalla figlia di vancini gloria si tratta
di mio compagno di banco buzzoni era già
ridicolo e penoso quando eravamo a
scuola ha continuato esserlo in questa
polemica ma hanno dovuto comunque
riconoscere a mancini a florestano
vancini a questo grande regista
l'ultima notte del 43 e poi ridendo
ucciso l'ultimo film ambientato a
ferrara una strana a fianco di quella
anteriori ma essendosi spazi risicati a
ferrara hanno pensato a antonioni per un
largo tra l'altro corona insegna
stradale con bei caratteri e invece con
caratteri più molesti hanno dedicato a
fianco uno slargo a mancini che cazzo è
rose largo andando se ne italiani poteva
fare quest'ultima idiozia di trovare un
luogo angusto a fianco di vero d'antonio
di chi in questo punto di vista la
scelta è giusta
sbagliando i caratteri della lapide e
invece di chiamare largo
corrispondentemente all'altro slargo
slargo larga una parola che si usa forse
per dire qualcosa di molto domestico
molto confidenziale ma una strada si
chiama via piazza o largo lo slargo e
nella mente ristretta gli italiani il
cui ultimo atto è un'altra stupidaggine
restituiremo avancini il suo onore
togliendo quella s e dandosi un largo o
una piazza o una strana al grande
foresta novantina ridotto allo slargo
voluto dal sindaco tagliani che così
contento che io mi candido perché così
potrà sbaragliati questo non accadrà
la mia candidatura della simbolica nel
senso che io voglio fare tutto per
ferrara senza nulla chiedere né danari
né cariche né funzioni ma a quelli che
sono con me con la vista rinascimento
hanno l'obiettivo di dare una città la
sua vita perduta
il restituiti fino in fondo vancini
compreso
la tua di collina non comprima il ballo
che mamma tu compri soltanto profumi per
te